TOPO
    - Pet Boutique         
    - Estilo e Elegância para Cães e Gatos
    - Tenha o melhor tratamento para o seu parceiro

SERVIÇOS
    - Alguns dos nossos serviços
    - Banho & Tosa: Banho, hidratação, tosa higiênica, tosa de cachorros de diversas raças e outros serviços feitos por profissionais parceiros especialistas no assunto.              
    - Veterinário 24h: A saúde do seu melhor amigo em boas mãos, consultas, exames e vacinas com médicos-veterinários parceiros.
    - Dog Walker: Sem tempo para sair com seu cachorro? Além de caminhadas, os passeadores parceiros Pet Anjo ainda corrigem comportamentos e ensinam comandos básicos.
    - Creche Pet: A creche para cachorro é uma solução personalizada para quem não quer deixar pet sozinho em casa durante o dia. Brincadeiras, cuidados e muito carinho!
    - Produtos para seu pet: Explore nossa loja repleta de produtos premium para animais de estimação. De alimentos saudáveis a brinquedos divertidos e acessórios elegantes.

FAIXAS
    - Aqui na Pet Boutique somos apaixonados pelo que fazemos
    - Na Pet Boutique você encontra Estilo e Elegância para Cães e Gatos

MARCAS
    - Nossas principais marcas

ONDE ESTAMOS
    - Onde estamos
    - Se ficou interessado em nossos serviços, venha nos conhecer

RODAPÉ
    - Desenvolvido por (Nome do desenvolvedor)